Repository: ElectronicObserverEN/ElectronicObserver
Catalog: ElectronicObserver/Window/GeneralRes.*.resx
Languages: ko_kr

# AACITooltip
source: AA Cut-in: {0} Cut-in type: {1} ({2})
ko_kr: 대공 컷인: {0} 컷인 종류: {1} ({2})

source: AA Cut-in
ko_kr: 대공 컷인

# AAPower
source: AA Firepower
ko_kr: 대공 포화

# AddFleetToGroupMenu
source: Add current fleet to group (&G)...
ko_kr: 현재 함대를 그룹에 추가(&G)...

source: Admiral XP
ko_kr: 제독 경험치

# AirPower
source: Air Superiority
ko_kr: 제공 전력

# AirSuperiority
source: Superiority
ko_kr: 제공권

source: All Assigned Ships
ko_kr: 전체 소속 함선

# AllComplete
source: (All quests complete!)
ko_kr: (임무 완수!)

source: Ammo
ko_kr: 탄약

# AntiAir
source: AA
ko_kr: 대공

source: Armor
ko_kr: 장갑

source: Arsenal
ko_kr: 공창

# ArsenalLog
source: {1} has started construction in arsenal dock #{0}. ({2}/{3}/{4}/{5}-{6} Secretary: {7})
ko_kr: 공창 도크 #{0}에서 {1}의 건조를 개시했습니다. ({2}/{3}/{4}/{5}-{6} 비서함: {7})

# ASTooltip
source: Supremacy: {0} Superiority: {1} Parity: {2} Denial: {3}
ko_kr: 확보: {0} 우세: {1} 균형: {2} 열세: {3} ({4}: {5})

source: ASW
ko_kr: 대잠

# AutoAdjustColumns
source: Automatically adjust columns (&D)
ko_kr: 열 자동 조정(&D)

source: Battle
ko_kr: 전투

# CannotChangeGroup
source: Could not change the name of the group.
ko_kr: 이 그룹은 이름을 변경할 수 없습니다.

# CannotDeleteGroup
source: Could not delete the group.
ko_kr: 이 그룹은 삭제할 수 없습니다.

source: Category
ko_kr: 분류

# CategoryFilter
source: Category (&C)
ko_kr: 분류(&C)

# Clear
source: Clear (&C)
ko_kr: 클리어(&C)

source: Compass
ko_kr: 나침반

# CompassShipTooltip
source: {0} {1}{2} HP: {3} Firepower: {4}/{5} Torpedo: {6}/{7} AA: {8}/{9} Armor: {10}/{11} ASW: {12}/{13} Evasion: {14}/{15} LoS: {16}/{17} Luck: {18}/{19} Range: {20} / Speed: {21} (Right click for encyclopedia)
ko_kr: {0} {1}{2} 내구: {3} 화력: {4}/{5} 뇌장: {6}/{7} 대공: {8}/{9} 장갑: {10}/{11} 대잠: {12}/{13} 회피: {14}/{15} 색적: {16}/{17} 운: {18}/{19} 사거리: {20} / 속력: {21} (우클릭으로 도감)

source: Complete
ko_kr: 완성

# Contacting
source: Made contact
ko_kr: 접촉 중

source: Create Group
ko_kr: 그룹 추가

source: Current Health
ko_kr: 현재 내구

source: [Damaged Art Unseen]
ko_kr: [중파 일러스트 미회수]

source: Damage done
ko_kr: 가한 데미지

# DamagePct
source: Damage %
ko_kr: 손해율

source: Day Battle
ko_kr: 주간전

source: Defeated
ko_kr: 격파

# Delete
source: Delete (&D)
ko_kr: 삭제(&D)

# DeleteGroup
source: Delete the group [{0}]? This action cannot be undone.
ko_kr: 그룹 [{0}]을(를) 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

source: [Development Failed]
ko_kr: [개발 실패]

source: Dock Time
ko_kr: 입거 시간

# DontScrollNames
source: Do not scroll ship names (&S)
ko_kr: 함명 스크롤하지 않기(&S)

# EncounterType
source: Encounter
ko_kr: 교전 형태

# EndNode
source: (End)
ko_kr: (종점)

# EnemyFleet
source: Enemy
ko_kr: 적군 함대

source: Enemy Fleet ID
ko_kr: 적 함대 ID

source: Enemy Fleet Name
ko_kr: 적 함대명

source: Enemy Formation
ko_kr: 적 진형

source: Enemy Scout
ko_kr: 적 탐지

source: (Enemy Unknown)
ko_kr: (적 함대 정보 불명)

# EscortFleet
source: Escort
ko_kr: 수반 함대

source: Evasion
ko_kr: 회피

source: [Expedition Returned]
ko_kr: [원정 귀환]

# FailedToCreateCSV
source: Failed to create a ship group CSV.
ko_kr: 함선 그룹 CSV 출력에 실패했습니다.

# FatigueRestoreTime
source: Approx. {0:D2}:{1:D2} before morale fully restored.
ko_kr: 완전 회복까지 약 {0:D2}:{1:D2}

# FilterBy
source: Filter By (&C)
ko_kr: 열 필터(&C)

source: Firepower
ko_kr: 화력

source: Fleet
ko_kr: 함대

# FriendlyFleet
source: Friendly
ko_kr: 아군 함대

source: Friendly Formation
ko_kr: 아군 진형

source: Friendly Scout
ko_kr: 아군 색적

source: Fuel
ko_kr: 연료

# Initialize
source: Initialize (&I)
ko_kr: 초기화(&I)

# InitializeQuestData
source: This will initialize all quest data. Use outside of a demonstrated inconsistency is not recommended. Are you sure?
ko_kr: 임무 데이터를 초기화합니다. 데이터에 불일치가 발생한 경우 외에는 사용을 권장하지 않습니다. 진행하시겠습니까?

# InitQuestTitle
source: Confirm Quest Data Initialization
ko_kr: 임무 초기화 확인

# InProgressFilter
source: In Progress (&S)
ko_kr: 수행 중(&S)

# IsTaiha
source: Critically damaged!
ko_kr: 대파 상태입니다!

source: Lock
ko_kr: 잠금

source: Log
ko_kr: 로그

source: LoS
ko_kr: 탐지

source: Luck
ko_kr: 운

source: Map
ko_kr: 출격 해역

source: [Map Gauges]
ko_kr: [해역 게이지]

source: Max Health
ko_kr: 내구 최대

# ModRemaining
source: remaining
ko_kr: 개수

source: Mysterious Item
ko_kr: 의문의 아이템

# NameFilter
source: Name (&N)
ko_kr: 임무명(&N)

source: Next node
ko_kr: 다음 셀

source: Night Battle
ko_kr: 야전

source: Night Contact
ko_kr: 야간 접촉

# NightContacting
source: Made night contact
ko_kr: 야간 접촉 중

source: Over 50%
ko_kr: 50% 이상

source: Over 80%
ko_kr: 80% 이상

source: Practice
ko_kr: 연습습

source: [Practice Report]
ko_kr: [연습 정보]

source: Progress
ko_kr: 진척도

# ProgressFilter
source: Progress (&P)
ko_kr: 진척도(&P)

# Quest
source: Quests
ko_kr: 임무

# QuestName
source: Name
ko_kr: 임무명

source: Range
ko_kr: 사정거리

# RemainingExpeds
source: {0} effective expeditions
ko_kr: 앞으로 {0}회 원정 가능

# RenameGroupMenu
source: Change group name (&R)...
ko_kr: 그룹 이름 변경(&R)...

source: Result
ko_kr: 결과

source: Retreating
ko_kr: 퇴피 중

source: Saw no enemy.
ko_kr: 적 그림자 보이지 않음

source: Scouting
ko_kr: 수색

source: Searchlight used
ko_kr: 탐조등 조사

# SecondStage
source: Stage 2
ko_kr: 제2차

source: Ship Girl
ko_kr: 함娘

source: Ship ID
ko_kr: 함선 ID

# ShipName
source: Name
ko_kr: 함명

source: Ship Type
ko_kr: 함종

source: Ship XP
ko_kr: 함선 경험치

source: Shot Down
ko_kr: 격추

# ShowDaily
source: Show Dailies (&D)
ko_kr: 데일리 임무 표시(&D)

# ShowInProgressOnly
source: Show In Progress Only (&R)
ko_kr: 수행 중만 표시(&R)

# ShowMonthly
source: Show Monthlies (&M)
ko_kr: 먼슬리 임무 표시(&M)

# ShowOneTime
source: Show One-time Quests (&O)
ko_kr: 일회성 임무 표시(&O)

# ShowWeekly
source: Show Weeklies (&W)
ko_kr: 위클리 임무 표시(&W)

# SortiePlace
source: Sortie Location
ko_kr: 출격지

# SpecifySelectGroup
source: Select the group to add to:
ko_kr: 추가할 그룹을 선택하세요:

source: Speed
ko_kr: 속력

source: Star Shell used
ko_kr: 조명탄 투사

# SVictory
source: S Rank
ko_kr: S승리

source: times
ko_kr: 회

# TimeToCompletion
source: Completion time
ko_kr: 완료 일시

# ToX
source: To Level {0}: {1}
ko_kr: Lv{0}까지: {1}

# To99
source: To Level 99: {0}
ko_kr: Lv99까지: {0}

# ToHeavy
source: To Critical Damage: {0}
ko_kr: 대파까지: {0}

# ToMidAndHeavy
source: To Moderate Damage: {0} / To Critical Damage: {1}
ko_kr: 중파까지: {0} / 대파까지: {1}

# ToNextLevel
source: To Next Level: {0}
ko_kr: 다음 레벨까지: {0}

# ToRemodel
source: To Remodel: {0} levels / {1} exp.
ko_kr: 개장까지: Lv. {0} / {1} exp.

source: Torpedo
ko_kr: 뇌장

# TotalExperienceGained
source: XP Gain
ko_kr: 획득 경험치

source: Total LoS
ko_kr: 색적 능력

source: Type
ko_kr: 종류

# TypeFilter
source: Type (&T)
ko_kr: 출현 유형(&T)

source: Unique ID
ko_kr: 고유 ID

# UnseenEquips
source: [Unseen Equipment]
ko_kr: [미보유 장비]

source: [Unseen Ships]
ko_kr: [미보유 함]

source: Why did this happen.
ko_kr: 왜 이렇게 됐지

source: Window Capture
ko_kr: 윈도우 캡쳐

# WindowCaptureInst
source: Drag and drop this icon to the window you wish to capture.
ko_kr: 캡처할 윈도우로 아이콘을 드래그 앤 드롭하세요.

# WinRank
source: Battle Rank
ko_kr: 전적 판정

# AllData
source: All Data (&A)
ko_kr: 모두(&A)

# Baux
source: Bauxite
ko_kr: 보크사이

# Bucket
source: Instant Repair
ko_kr: 고속 수복재

# Day
source: Day (&D)
ko_kr: 일(&D)

# DevMat
source: Development Material
ko_kr: 개발 자재

source: (difference)
ko_kr: (차분)

source: Experience
ko_kr: 경험치

# Flamethrower
source: Instant Construction
ko_kr: 고속 건조재

# ImpMat
source: Improvement Material
ko_kr: 개수 자재

source: Materials
ko_kr: 자재

# Month
source: Month (&M)
ko_kr: 월(&M)

source: Resource Chart
ko_kr: 자원 차트

source: Steel
ko_kr: 강재

# ThreeMonths
source: 3 Months (&S)
ko_kr: 3달(&S)

# Week
source: Week (&W)
ko_kr: 주(&W)

# Year
source: Year (&Y)
ko_kr: 년(&Y)

source: Aerial Recon
ko_kr: 항공 탐색

source: Failure
ko_kr: 실패

source: Great Success
ko_kr: 대성공

source: Success
ko_kr: 성공

source: Expansion
ko_kr: 보강

# ChangeTooltip
source: Today: {0:+##;-##;±0} This week: {1:+##;-##;±0} This month: {2:+##;-##;±0}
ko_kr: 오늘: {0:+##;-##;±0} 이번 주: {1:+##;-##;±0} 이번 달: {2:+##;-##;±0}

source: Battle Complete
ko_kr: 전투 종료

# EnemyName
source: Enemy Name: {0}
ko_kr: 적 함대명: {0}

# NoSecondAirStage
source: (Second air stage did not activate.)
ko_kr: (제2차 전 발생 안 함)

# EnemyCandidate
source: Fleet Candidate
ko_kr: 적 함대 후보

# NoFleetCandidates
source: (No Enemy Fleet Candidates)
ko_kr: (적 함대 후보 없음)

# BauxiteUsage
source: Bauxite: {0} ( {1} planes )
ko_kr: 보크사이트: {0} ( {1}기 )

source: [Fleet Returned]
ko_kr: [함대 귀환]

source: [Resupply Complete]
ko_kr: [보급 완료]

# ResupplyString
source: Fuel: {0} (resupply) + {1} (repair) = {2} Ammo: {3} Steel: {4} Bauxite: {5} ( {6} planes )
ko_kr: 연료: {0:+0;-0} ( 자연 {1:+0;-0} - 보급 {2} - 입거{3} ) 탄약: {4:+0;-0} ( 자연 {5:+0;-0} - 보급 {6} ) 강재: {7:+0;-0} ( 자연 {8:+0;-0} - 입거 {9} ) 보크사이트: {10:+0;-0} ( 자연 {11:+0;-0} - 보급 {12} ( {13} 기 ) )

source: Bombers
ko_kr: 폭장

# Planes
source: Aircraft
ko_kr: 함재기

source: Total
ko_kr: 합계

source: Air
ko_kr: 항공

source: Bombing
ko_kr: 공격

source: Power
ko_kr: 위력

# Remove
source: Remove (&E)
ko_kr: 제외(&E)

source: Shelling
ko_kr: 포격

# AutoSortDialogError
source: ShipGroup: There was an error with the auto-sort settings dialog.
ko_kr: ShipGroup: 자동 정렬 설정 창에서 에러가 발생했습니다.

# CopyGroupText
source: Enter the desired group name:
ko_kr: 그룹 명을 입력해주세요 :

# CopyGroupTitle
source: Copy Group
ko_kr: 그룹을 복사

# TotalShips
source: Total: {0} ships
ko_kr: 소속: {0}척

# KancolleMustBeLoaded
source: Please load Kancolle before opening the records.
ko_kr: 칸코레를 실행한 후 시도해주세요.

# NoBuildData
source: There is no construction data.
ko_kr: 건조 기록이 없습니다.

# NoDevData
source: There is no development data.
ko_kr: 개발 기록이 없습니다.

# NoDropData
source: There is no drop data.
ko_kr: 드랍 기록이 없습니다.

source: No Master Data
ko_kr: 마스터 데이터가 없습니다.
